### AndroidStudioのプロジェクトの概要

- プロジェクトとは？
  -
- プロジェクトの構成要素は？
  - プロジェクトの構成は「モジュール」∋「グループ」∋「ファイル」
    - モジュール
      - 種類
        1. Androidアプリモジュール
          1. manifestsグループ : AndroidManifest.xml ファイルがあります。
          2. javaグループ : JUnit テストコードを含む Java ソースコードのファイルがあります。
          3. resグループ : XML レイアウト、UI 文字列、ビットマップ イメージなど、コード以外のすべてのリソースがあります。
        2. ライブラリモジュール
        3. Google App Engineモジュール
      - **ツールウィンドウのAndroidビューは、モジュールごとに表示される。**（ルートのディレクトリ）
        - [プロジェクトの構造](https://developer.android.com/studio/intro/index.html?hl=ja)
        ```
        図 1に示すように、Android Studioでは、ユーザーのプロジェクトファイルがAndroidプロジェクトビューにデフォルトで表示されます。
        このビューはモジュールごとに整理されているため、プロジェクトの主要なソースファイルにすぐにアクセスできます。
        ```
    - GradleScriptsグループ
      - プロジェクトのビルド関連の設定ファイルがすべて表示される。
- プロジェクトはどこで確認できる？
  - AndroidStudioのツールウィンドウ
    - エディタウインドウの左側の部分（デフォルト）の「ツールウィンドウ」の「1.projectタブ」でプロジェクトの構成要素を確認できる

### AndroidStudioのビュー
- Android（便利ビュー）
  - 実際のディスク上のファイル階層を反映していない。
  - モジュールとファイルの種類別に整理され、あまり使用されない特定のファイルやディレクトリは非表示になっている。
  - 必要なディレクトリ、ファイルのみが表示される
  - ディスク上の構造との主な違い。
    -
- Project（ファイルシステム）
  - プロジェクトの実際のファイル構造を表示する。
  - 全てのディレクトリ、ファイルが表示される

### プロジェクト構造の設定
- [プロジェクト構造の設定](https://developer.android.com/studio/projects/index.html)
- 設定方法
  - [File] > [Project Structure] をクリックして、[Project Structure] ダイアログを開く。
  - 次のセクションがある。
    1. [SDK Location]
      - プロジェクトで使用する JDK、Android SDK、Android NDK の場所を設定します。
    2. [Project]
      - Gradle および Gradle 用の Android プラグイン、レポジトリの場所の名前を設定します。
    3. [Developer Services]
      - Google や他のサードパーティが提供する Android Studio のアドイン コンポーネントの設定があります。以下のデベロッパー サービスをご覧ください。
    4. [Modules]
      - ターゲット SDK や最小 SDK、アプリの署名、ライブラリの依存関係など、モジュール固有のビルド設定を編集できます。以下のモジュールをご覧ください。
